1. Предприятие работает с рецептами
2. Игрок может открыть сделку
3. Игрок может завести предприятие
4. Появляются работники, которые работают ради производства на предприятиях
5. Предприятия учитывают зарплаты работников в себестоимости.
6. Предприятия предлагают больше зарплату, если не может нанять людей.
7. Предприятия уменьшают зарплату, если люди быстро нашлись и они не голодают.
8. Все персонажи должны начать потреблять еду. У всех есть маркер голода.
9. Для работников считаются булевое значение badDay которое обозначает, что при текущем уровне дохода, в какой-то момент он умрёт от голода (если не подешевеет еда или не увеличится доход).
10. Появляются капитаны торговцы, которые путешествуют между звёздами. Выбирают лучшую пару сделок и летают по маршруту.
11. Появляется магазин, который скупает продукты у космических и продаёт на внутренний рынок.
11.Энтузиасты могут купить корабль и стать капитаном
12.Энтузиасты могут открыть магазин, если его нет.
13. Появляется API 
14. Появляется телеграм бот
15. Появляется возможность умереть от голода.
16. Появляется возможность игроку купить корабль, а так же его заправить, а так же заправить едой себя.
17.Появляются мигранты, которых привозит координат 0,0 перевозчик. 
Спавн мигрантов происходит, если на станции есть незанятое рабочее место, в котором такая зарплата, что можно прожить на станции N дней (покупая еду на станции же)
Мигрант появляется сытый с 100 денег в кармане.
18. Мир случайно генерируется. Появляется как минимум 2 станции с возможностью производства еды, но не более пяти. Появляется как минимум 2 станции с возможностью производства руды, но не более пяти. Появляется как минимум 2 станции с возможностью производства топлива, но не более пяти. Появляется от 1 до пяти пустых станций.
19. Игроки могут дарить вещи или переводить деньги людям и организациям
(цель игры получить в своей целевой организации больше денег, чем другие команды)

На станциях с производством появляется 1 энтузиаст с необходимым оборудованием.
Появляется от 3 до пяти капитанов с стартовыми кораблями (помимо игроков).
Появляется по 2 энтузиаста в случайных местах с оборудованием для постройки каждого из
вторичных производств, которые могут быть созданы где угодно.
На каждой станции появляется от 10 до 20 человек (включая энтузиастов).

Проходит 30 дней, появляются игроки
---------------------------
