А) Сделать нормальный генератор имён для этой штуки
Б) Сделатб возможность улучшать корабль.
	-Торговые предложения о покупке деталей корабля
	-Возможность монтажа и демонтажа деталей корабля
	-Подсчёт скорости в зависимости от массы и тяги, а не только от тяги
В) Сделать трату ресурсов от времени.
	-Топлива в день на каждый включенный реактор
	-Еды в день на всех членов экипажа
	-Возможность тратить ресурс oil, чтоба заправить реактор
	-Возможность тратить ресурс food, чтобы заправить кухню
Г) Добавить экипаж и их обязанности
Д) Добавить других капитанов, которые будут придумывать маршруты и летать по ним
Е) Моделирование рынка и его capacity:
	- Цена меняется от спроса и предложения
	- У купцов ограниченная потребность в товаре или ограниченное количество денег
	- У купцов ограниченное число товара на продажу
Ё) Моделирование планет:
	- Планета имеет свой тип и прозводство на ней по некому принципу
		1. Мир шахта (предлагает руды, хочет еду и прочее по мелочи)
		2. Мир аграриев (предлагает продовольствие, хочет металлы)
		3. Мануфокторум (производит оборудование, хочет металлы)
		4. Кузня (предлагает металлы, просит руды и топливо, а так же еду)
		5. Энергомир (предлагает топливо, хочет еду и оборудование)
		6. Муровейник (просит всё)
Ж) Археотех и ксенотех:
	-Архиотех, законная редкая технология, которая устанавливается на корабль.
	-ксентех, незаконная редкая технология, которая устанавливаетя на корабль.
З)Гражданские перевозки
	-Люди, просят отвезти их в другой мир за деньги.
И) Боёвка внутри корабля:
	-Все персонажи могут иметь оружие и сражаться внутри кораблей, находясь в разных
	отсеках.
	- У персонажей есть ХП
	- Новый узел: лазарет
	- пассажиры, которых везут не туда нападают на перевозчика и поднимают бунт.
К) Боевка корабль против корабля:
	-Новый узел: Броня
	-Новый узел: Силовой щит
	-Новый узел: Пушка
	-Новый узел: абордажный затвор
	-Появляется режим боя, где есть список тех, кто в нём увяз
	-Можно отдавать всем лояльным членам экипажа приказы на стрельбу из орудий, 
	ремонт и пожаротушение.
	-Можно взять на абордаж корабль, если его скорость нулевая
Л) Пиратство:
	-Новый узел: Радар
	-Возможность тайно подцепить в порту на чей-нибудь борт маячок и всегда знать, 
	где он
	-Возможность просканировать сектор и увидеть все корабли, которые не сильно 
	хорошо спрятаны. 
	-Новый узел: Маскировка (если маскировочный узел лучше чем радар, то корабль не
	обнаружен)
	-Можно увязнуть в бою с обнаруженным кораблём, если он не быстрее пирата.
	-Возможность подделывать накладные, чтобы товар считался вашим
М)Полиция:	
	-Миры, где готовы скупать краденное и заниматься делами с ксенотехом
	-Полиция, которая может объявить в розыск, если есть свидетели
	-ХедХантеры, возможность или самому охотиться на неблагополучных ребят или быть
	пойманным.
	-Новый груз: Клетка (можно посадить согласного или вырубленного персонажа)
	-Новый груз: Катафалк (можно положить труп)
	-Полиция производит обмен трупов или живых людей на награду.