Для того, чтобы что-то произвести потребуется 5 рабочих на единицу товара.

Все рабочие одинаково квалифицированы, нет никакой разницы кого нанять.

В симуляции распространены краткосрочные контракты
У нас в конце дня будет единый скрипт трудоустройства для всех рабочих.

Рабочие будут сначала назначаться на вакансии, где платят более всего.
Если вакансий мало, а рабочих много, будут лишние рабочие, которые не получат работу.
(в будущем они через некоторое время умрут от голода, пока просто сидят без работы).

Если вакансий много, а рабочих мало, то в первую очередь, рабочие пойдут в самые оплачиваемые.

Вакансии могут быть временно заморожены, скажем если завод заполнил склады и не хочет заниматься перепроизводством. На такие вакансии не приходят рабочие, а так же на них не обновляются зарплаты.

У вакансий есть верхний порог, выше которого предприятие не готово платить зарплату.
Если рабочие пришли на вакансию, есть смысл опустить зарплату на 10%.
Если рабочие не набрались на вакансию, прдеприятие напротив поднимет зарплату на 10%.
Так формируется рынок зарплат. Если работы много, а людей мало, зарплаты растут.
Если работы мало, а людей много, зарплаты падают.

Зарплаты не могут быть ниже нуля, никто не будет доплачивать, чтобы работать.
В идеале зарплаты уравновешиваются вокруг рыночной цены рабочих рук.

Контракты идут на бригаду, если в пуле свободных рабочих недостаточно, то такой контракт игнорируется. Если на станции всего один рабочий, то он не способен ничего произвести, так как оборудование расчитано на несколько человек.

В будушем, у рабочих будет фиксироваться состояние, могут ли они себе позволить еду или нет. Если рабочий в среднем (подумать над формулой) зарабатывает меньше, чем тратит на прокорм себя, то он в какой-то момент умрёт от голода. Работодатели не хотят, чтобы их рабочие умерли и не поднимают зарплату в таких случаях.

Контракты у предприятия будет ассоциировано с каким-то рецептом. И скрипт прозводства будет активироваться именно тогда, когда произведён найм. Найм будет происходить после действий всех акторов.

Далее будут существовать долгосрочные контракты, которые превращаются рабочего в какого-то другого специалиста.