В общем случае, любой производитель будет держать на складе количество продукции, которое произведёт за 3 дня,
но минимум 1 единицу. 

Если указано, что для масштабирования нужно нечто, это
значит, что масштабирование есть. 
Масштабируемые предприятия имеют уровень. Начинают они с первого.
Иногда максимальный уровень ограничен, иногда нет.

На постройку масштабируемого предприятия потребуется купить такое же оборудование, что и потребуется для масштабирования

Если такое предприятие будет 6 дней подряд занято на полную мощность, 
оно попытается масштабироваться, а именно купить необходимое оборудование для апгрейда.
Предприятие готово потратить на свой апгрейд не более 1/5 своих текущих средств.

1. Продуктовая сеть, есть почти на каждой станции. Скупает продукты.

2. Шахтёрский комбинат. Производит руду.
Может появится только на особых станцияхгде руда есть.
Ограничен условиями планеты, на планете всегда есть максимальный суммарный уровень производителей руды.
Тратит свои деньги, чтобы добыть руду. У него есть себестоимость добычи руды.
И он не готов продавать руду дешевле себестоимости.

Масштабируемое, требует шахтёрское оборудование.

3. Плавильный комбинат. Производит металлы из руды и топлива.
Готов скупать руды и топлива без потолка, тратя бесконечное количество денег (не больше чем есть на счетах).
Себестоимость металлов считается из фиксированных выплат рабочим, стоимости руды и топлива.
Не готов продавать металлы ниже себестоимости.

Масштабируемое, требует плавильное оборудование.

Комбинат первого уровня производит 1 единицу металла в день.
1 единица металла делается из 3 единиц руды и 1 единицы топлива.
Каждый апгрейд увеличивает производство на 1 единицу.

4. Комбинат топлива. Добывает топливо. Ограничен условиями планеты, на планете всегда есть максимальный суммарный уровень производителей топлива.
Есть себестоимость добычи. И он не готов продавать ниже себестоимости.

Масштабируемое, требует оборудование для синтеза топлива.

5. Машиностроительный завод. Производит из металлов разное оборудование.
Всегда будет сначала производить то оборудование, которое продаёт по наивысшей цене.
Есть себестоимость. И он не готов продавать ниже себестоимости.
Производит единицу оборудования из 10 металлов и 1 единицы топлива.
- Машиностроительное оборудование 
- фермерское оборудование
- плавильное оборудование
- шахтёрское оборудование

Для постройки завода требуется машиностроительное оборудование.

6. Узловой завод. Производит из металлов разные узлы для кораблей.
Всегда будет сначала производить тот узел, который продаёт по наивысшей цене.
Есть себестоимость. И он не готов продавать ниже себестоимости.
Производит узел из 10 металлов и 1 единицы топлива.
- двигатель
- реактор
- кухня
- каюта для экипажа
- грузовой трюм

Для постройки завода требуется машиностроительное оборудование.

7. Комбинат еды.
Может появится только недалеко от звезды, чтобы преобразовывать в еду солнечный свет.
Есть себестоимость синтеза еды. И он не готов продавать ниже себестоимости.

Масштабируется: фермерское оборудование
Производит 30 единиц за уровень.

8. Верфь. Производит корпус для кораблей.
1 корпус требует 40 металла и 3 топлива.
Себестомость корпуса складывается из трудозатрат, стоимости металла и топлива.
Не готов продавать ниже себестоимости.